ЗАДАЧА

    Итоговая проверочная работа.
    Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения
    на программе разработчик. Мы должны убедиться что базовое знакомство с it прошло успешно.

    Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полценного выполнения проверочной работы необходимо:
    1. Создать репозиторий на GitHub
    2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы
    выделяете ее в отдельный метод)
    3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
    4. Написать программу, решающую поставленную задачу
    5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито
    одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

    Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых
    меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте
    выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись
    исключительно массивами.
    Примеры:
    ["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]
    ["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]
    ["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []


Порядок решения:

1. Задаем массив, заполняем случайными значениями (задавать массив вручную не обязательное условие, а так же нет четкого условия, что нужно наполнять
массив разными символами, поэтому наполню случайными числами от 1 до 100 000). UPD: Оказалось, что в ряд до 100 000 почти не попадают 3х значные числа, 
поэтому для наглядности сделал ряд до 10 000. 
2. Создам счетчик, который будет ходить по элементам массива и в нем создам счетчик, который будет ходить по каждому эллементу
и считать кол-во символов в элементе.
3. Сделать вывод результата в консоль.  
